# 待处理的小问题
肉体记录中增加常用姿势
扩张度足够的情况下，一个洞可以加多个棒
结束H时可以选保留身上的H状态
H中破处后，本次H所有行为都会大量地消耗体力
在没有内裤的时候，如果索要内裤，而且成功实行了，则获得一个新的状态
婴儿抓周决定以后的职业
女儿增加预设衣服
洗澡和上厕所时，如果当前场景有人会询问是否要继续，没人会问是否要锁门
在非宿舍睡觉时，在非完全深眠情况下，有人进来会吵醒睡觉者
游泳的娱乐活动在结束前会先去沐浴一下
同房间内的其他人也需要进行被吵醒的判定
秘密通道不可用
训练场和大浴场等不同地方的衣柜需要分离开
射精与避孕的相关合意改到射精里进行
助手做饭时往里加料，包括下药和自己乳汁
自慰探测器
身体管理加上禁止一切洗澡和洗衣服
给训练场加休息室
幼女阶段的女儿会一直跟着母亲
大浴场增加炎国理疗室，里面使用拔罐、刮痧、采耳等指令
单推模式，方便仅攻略目标干员，其他干员的数值锁死不结算、口上不触发
夜袭事件
单次测试多条口上
体检时设置干员在佩戴玩具时如果苦痛/反感到一定等级时就自己停止佩戴/找博士取下来
将宿舍区的楼层地图改为从上往下排
玩家在饥饿时可以吃东西，除了当前的回复HPMP之外，还可以获得一段时间的饱食BUFF，效果和食物的品质有关
娱乐活动的银趴日
怀孕期间射入足够多精液的话，生下来就有精液中毒
主界面里上键获取前一次指令
干员逆推时不应触发角色口上中包含玩家触发的前提的口上
助理早晚安的指令里新增可选任意身体部位/服装部位榨精一次
身体检查加挤奶、妊娠检查、检查双腿、腿交
性无知判定改为可以用药来让对方失去性知识，然后增加科普性知识的指令来让对方获得性知识
在怀孕中期膨腹时遇到玩家触发事件，玩家决定是否科普性知识，同时如果是无意识怀孕+有性知识则触发是否告知自己是孩子的父亲
开局增加全员无性知识
避孕套保存
助理在做饭时如果自己在厨房则触发帮忙做饭的事件
将人妻从年龄素质改为身份素质
隐奸中增加小体型干员（幼女和萝莉）在玩家的衣服遮盖下携带行走H，姿势为正面抱位
如果破处的时候记录的指令为中断H指令，则往前回溯一个指令记录
助理洗澡可以在博士房间内洗澡
火力发电的副炉加到基建的单建筑物等级提升里
单人H时也可以控制自己身体部位的具体指令
在有忍耐射精的情况下，新增一个单独指令立刻射精
身体穿戴道具的远程开关控制和档位调整
ai聊天的时候如果自定义了base url就固定使用该url
病人的来看病的人数与国家的源石病感染率有关

# 编辑器
人物编辑器的调整排序按钮
效果集
当前阅读的书籍类型的前提
当前是否在特定地点的综合数值前提
跳跃符号里再加一个起止符号，仅起止符号中间的行被快速跳过
基础数值的综合数值结算，如体力、气力、尿意、欲望、精液、理智等
综合数值前提里加入部位过去精液量

# 待实装的大系统
医疗系统大改：分为治疗、医药两大块。病人按病的程度分等级，1级门诊开药，2级门诊治疗+开药，3级门诊手术+开药，4级住院并后续治疗，5级手术然后住院并后续治疗。治疗病人会根据生病的程度消耗对应的药物。治疗与医药的价格与病人的病情程度有关。治疗和医药的定价可以自由调整，越低病人越低，越高病人越少。
醉酒
研发科技树
将一段结算的效果和二段结算的效果合并到一起
将所有角色类前提整合为可以自选自己/交互对象/特定角色的类型
处理公务时会随机触发特殊事件（保安室的相关事件，甲板赛马，罗德岛的大地图移动事件）
换装系统，在裁缝铺里，包括切精二、换皮肤、COS、特定内衣
食堂公告栏，有以下功能：1.标语，同AM，可以选当前标语，不同的标语对干员有不同的影响，如勤奋工作的增加工作效率但是加疲劳，注重人际关系的可以加好感效率但是人容易生气。2.修改每周的每天娱乐日。3.罗德岛的社团活动公告。4.罗德岛需要帮忙的个人委托的公告。
势力好感度与势力治疗度
大地图考古挖前文明科技（整合到外勤里？
拍摄与录像系统，记录性行为，对自慰进行记录后胁迫
淫纹系统
危鸡合约：低敏感度禁用道具，射精减少等，达成多重绝顶有奖励
路人干员系统
负体力H
放置play
怀孕里加生蛋、鱼卵、多胞胎，查看全干员的怀孕状态和记录、谱系图
完整养成系统，包括上课的教育课程表，以及日常生活的安排计划
找斗蛐蛐的胜率判断算法，抄过来复刻一个无画面版的斗蛐蛐。
肉鸽的地牢（同MGT
防守/战斗抄小丑牌，干员的职业=花色，技能等级=点数

# 待实装的小系统
舍管的职业实装，可以调整干员宿舍位置，增加干员的睡觉回复效率，高陷落下可以帮忙晚上留干员的宿舍门
口上的注释文件
男方自慰系统
性行为履历完整记录，包括破处时间地点、各部位第一次被射精、各部位第一次强绝顶和第一次超强绝顶、获得各级陷落素质的时间
个别指令显示特定位置的图片
节假日系统
房间污浊系统（尿或者精液）
滴蜡选部位，可以选身体表层部位，增加苦痛和该部位快感，并在污浊中显示，滴的越多污浊信息越多
立绘差分：各表情、果体、半果体、阿黑颜、身体部位和衣服部位精液覆盖、各罩杯、西瓜肚、萝莉化
H重复宏
自动喘息
汗，阴毛，羽毛，尾巴毛等
各地的源石病感染率会自然增长
博士做饭给干员吃根据料理的等级和质量修正好感、信赖、状态等数值，厨神攻略路线
猥亵失败详细区分为没有猥亵到失败，和猥亵到了失败两种
角色状态数值的某一项如果在一个小时之内没有增长过，则会开始增速减少到0，每天24点结算珠子时使用当日记录的最大值
快感不再使用字母缩写，直接使用中文

# 需要加的指令
颜面骑乘
博士给干员膝枕
猥亵脱衣
一起洗澡
猥亵甜言蜜语
踩与被踩
舔脚与被舔脚
授乳手交
口内舔手指和手指插入口喉

# 地图用emoji
格式可以对齐的：
中：四个互补：4♐🔪🎬💿💾📀
最小：三个互补：3🧯
大小互补：
大：🛁🎯🎃🎨🔇🔊🎵🎶🎤🎧📻🎸🎹📯🎷🎺🎻🪕🎼💽🧮🎥📷📹📺
小：🚽🔔🥁
随便找的emoji收集网页：https://www.bilibili.com/read/cv15411245/

🚽 🚿 🛁
🪓
🏹
🧰
⚔️
☕
